Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
[Fated Hearts]
[قلوب مصيرية]
[Episode 12]
[الحلقة 12]
Such rash actions
مثل هذه التصرفات المتهورة
harm royal dignity.
المساس بالكرامة الملكية.
This matter must be strictly investigated,
يجب التحقيق في هذا الأمر بشكل صارم،
or the people will not accept it,
أو أن الشعب لن يقبل ذلك،
nor will the court officials.
ولن يفعل ذلك موظفو المحكمة.
Actually,
في الحقيقة،
Prime Minister Zhuang's argument is not without logic.
إن حجة رئيس الوزراء تشوانغ ليست خالية من المنطق.
You are a bit too bold.
أنت جريء بعض الشيء.
Even if you've guessed my intentions
حتى لو كنت قد خمنت نواياي
and acted decisively,
وتصرفت بحزم،
couldn't you have
هل كان بإمكانك فعل ذلك؟
consulted with me beforehand?
هل استشارتني مسبقًا؟
Since it's all for the sake of the kingdom,
لأن كل هذا من أجل المملكة،
I...
أنا...
can hardly rebuke you.
لا أستطيع أن أوبخك.
Mr. Ma, a reply from Jinxiu.
السيد ما، الرد من جينكسيو.
You may go.
يمكنك الذهاب.
Your Majesty,
جلالتك،
the Emperor of Jinxiu has replied.
لقد رد إمبراطور جينكسيو.
To the Emperor of Susha,
إلى إمبراطور سوشا،
the Prince of Zhennan is of noble Jinxiu lineage,
أمير Zhennan هو من سلالة Jinxiu النبيلة،
with unparalleled status
مع مكانة لا مثيل لها
and impeccable character.
وشخصية لا تشوبها شائبة.
Your Majesty has shown great discernment,
لقد أظهر جلالتكم قدرًا كبيرًا من التمييز،
and I shall not let this precious gem be tarnished.
ولن أسمح بتشويه هذه الجوهرة الثمينة.
The Prince of Zhennan's marriage to your princess
زواج أمير جينان من أميرتك
will surely become a timeless tale.
ستصبح بالتأكيد قصة خالدة.
If we can resolve military conflicts through this,
إذا تمكنا من حل الصراعات العسكرية من خلال هذا،
the princess and her husband will have rendered great service.
لقد قدمت الأميرة وزوجها خدمة عظيمة.
I will be greatly comforted.
سوف أكون مرتاحًا جدًا.
Enclosed are Jinxiu's royal genealogy records
مرفق سجلات الأنساب الملكية لجينكسيو
and the prince's birth date as engagement gifts.
وتاريخ ميلاد الأمير كهدية خطوبة.
May we maintain good relations
نسأل الله أن نحافظ على علاقات طيبة
and harmony between our families and kingdoms.
والانسجام بين عائلاتنا وممالكنا.
Regarding the matter of marrying into your family,
فيما يتعلق بمسألة الزواج من أحد أفراد عائلتك،
I gladly give my blessing.
يسعدني أن أعطي مباركتي.
Your Majesty, what does this mean?
يا صاحب الجلالة ماذا يعني هذا؟
Don't you understand?
ألا تفهم؟
Make him understand.
جعله يفهم.
"Regarding the matter of marrying into your family,
"فيما يتعلق بمسألة الزواج من عائلتك،
I gladly give my blessing."
"أعطي مباركتي بكل سرور."
Congratulations, Your Majesty, on gaining a son-in-law!
ألف مبروك يا جلالة الملك حصولك على صهر!
May auspicious cranes and dragons fly with heaven's blessing!
أتمنى أن تطير الطيور والتنينات الميمونة ببركات السماء!
-Congratulations, Your Majesty!
-مبروك جلالتك!
Congratulations, Your Majesty,
ألف مبروك يا جلالة الملك
on gaining a son-in-law.
عند الحصول على صهر.
May auspicious cranes and dragons fly
أتمنى أن تطير الطيور والتنينات الميمونة
with heaven's blessing.
مع بركة السماء.
Your Highness!
صاحب السمو!
We cannot agree to this.
لا يمكننا الموافقة على هذا.
Your Highness,
صاحب السمو،
this is all Feng Suige's plot.
هذه كلها مؤامرة فينج سويجي.
We absolutely cannot agree to the matrilocal marriage.
نحن لا نستطيع الموافقة على زواج الأم محليًا على الإطلاق.
How did you learn about this?
كيف علمت بهذا؟
Everyone is talking about it.
الجميع يتحدثون عن ذلك.
At the inn,
في النزل،
even the coachmen and servants know.
حتى السائقون والخدم يعرفون ذلك.
The news shouldn't have spread so quickly.
لا ينبغي أن ينتشر الخبر بهذه السرعة.
It must be Feng Suige
يجب أن يكون فينج سويج
who deliberately leaked the information.
الذي سرب المعلومات عمدًا.
He wants to publicly humiliate His Highness
يريد إذلال سموه علناً
and humiliate Jinxiu.
وإذلال جينكسيو.
I can't stand
أنا لا يمكن أن أقف
this humiliation anymore!
هذا الإذلال بعد الآن!
I'll pack our things and we'll leave.
سأجمع أغراضنا وسنرحل.
Leave?
يترك؟
Where to?
إلى أين؟
Back to Pingling City.
العودة إلى مدينة بينجلينج.
If we don't leave tonight,
إذا لم نغادر الليلة،
by tomorrow, the news
بحلول الغد، الأخبار
will spread throughout Yujing City,
سوف تنتشر في جميع أنحاء مدينة يوجينج،
and then we'll never be able to return.
وبعدها لن نتمكن من العودة أبدًا.
It's already too late.
لقد فات الأوان بالفعل.
The Emperor has already agreed.
وقد وافق الإمبراطور بالفعل.
If I leave now,
إذا غادرت الآن،
won't I become the one who ruins
ألا أكون أنا من يدمر؟
the marriage alliance between the kingdoms?
تحالف الزواج بين الممالك؟
If Your Highness stays in Susha long-term,
إذا بقي سموكم في سوشا لفترة طويلة،
the Emperor can justifiably
يمكن للإمبراطور أن يبرر ذلك
take back control of Pingling City.
استعادة السيطرة على مدينة بينجلينج.
Why wouldn't he do so?
لماذا لا يفعل ذلك؟
What should we do then?
ماذا يجب علينا أن نفعل إذن؟
Feng Suige's strategy is an open trap.
استراتيجية فينج سويجي هي فخ مفتوح.
There's no way to counter this.
لا توجد وسيلة لمواجهة هذا.
He's anticipated every situation.
لقد توقع كل موقف.
He knows
هو يعلم
that Your Highness
أن صاحب السمو
has no choice but to stay in Susha
ليس لديه خيار سوى البقاء في سوشا
as a son-in-law.
كصهر.
You can't agree to this, Your Highness.
لا يمكنك الموافقة على هذا، يا صاحب السمو.
You absolutely can't.
لا يمكنك ذلك على الإطلاق.
If we leave tonight,
إذا غادرنا الليلة،
what about rescuing Yixiao?
ماذا عن انقاذ ييشياو؟
What I mean is
ما أقصده هو
we should leave with Yixiao together.
ينبغي لنا أن نغادر مع ييشياو معًا.
Enough.
كافٍ.
Things have come to this point. We can't fight fate.
لقد وصلت الأمور إلى هذه النقطة. لا يمكننا مقاومة القدر.
This marriage was bound to happen eventually.
وكان من المقرر أن يحدث هذا الزواج في نهاية المطاف.
Moreover, our marriage
علاوة على ذلك، زواجنا
is greatly important to Jinxiu.
له أهمية كبيرة بالنسبة لجينكسيو.
Becoming a son-in-law doesn't just humiliate me.
إن كوني صهرًا لا يذلني فحسب.
It also affects the Emperor's dignity.
وهذا يؤثر أيضًا على كرامة الإمبراطور.
I'll keep this in mind.
سأضع هذا في الاعتبار.
He'll pay for it later.
سوف يدفع ثمنها لاحقًا.
Your Highness,
صاحب السمو،
what if we let Feng Suige believe
ماذا لو سمحنا لفنغ سويجي أن يعتقد؟
that we're leaving
أننا نغادر
Yujing tonight?
يوجينج الليلة؟
Why are you bringing him up?
لماذا تربيته؟
He must be secretly celebrating right now.
لابد أنه يحتفل سراً الآن.
If I were Feng Suige,
لو كنت فينج سويجي،
I would keep Yixiao under house arrest.
سأبقي ييشياو تحت الإقامة الجبرية.
Because if someday
لأنه إذا حدث يوما ما
we decided to go down fighting
قررنا النزول للقتال
and leave Yujing,
وترك يوجينج،
we might take Yixiao with us.
ربما نأخذ ييشياو معنا.
Yixiao staying at Zhengnian Hall
Yixiao يقيم في Zhengnian Hall
is ultimately unsafe.
غير آمن في نهاية المطاف.
She could fall into
قد تقع في
Feng Suige's hands again at any time.
أيدي فينج سويجي مرة أخرى في أي وقت.
Here.
هنا.
You two,
انتما الاثنان
go to Zhengnian Hall now and stay with her.
اذهب إلى قاعة Zhengnian الآن وابق معها.
The current situation is sensitive.
الوضع الحالي حساس.
I must stay here
يجب أن أبقى هنا
to avoid giving others grounds for criticism in the future.
لتجنب إعطاء الآخرين سببًا للنقد في المستقبل.
-Yes.
-نعم.
(Rice Cake)
(كعكة الأرز)
Your Highness.
صاحب السمو.
All the people around have left?
هل غادر جميع الأشخاص المحيطين؟
Yes.
نعم.
The enemies won't be alerted.
لن يتم تنبيه الأعداء.
But Your Highness,
ولكن صاحب السمو،
how can you be certain
كيف يمكنك أن تكون متأكدا؟
that Xia Jingshi
أن شيا جينغشي
will definitely act tonight?
سوف يتصرف بالتأكيد الليلة؟
[Inn]
[في]
Jinxiu's messenger just entered the city today
لقد دخل رسول جينكسيو المدينة اليوم للتو
and Xia Jingshi has already left the pharmacy
وقد غادرت شيا جينغشي الصيدلية بالفعل
and returned to the inn.
وعاد إلى النزل.
I believe he already knows about
أعتقد أنه يعرف بالفعل
the reply from the Emperor of Jinxiu.
الرد من امبراطور جينكسيو.
With his power alone,
بقوته وحدها،
he can't change the situation.
لا يمكنه تغيير الوضع.
If he wants to escape from Susha,
إذا أراد الهروب من سوشا،
he must have someone help him.
لا بد أن يكون هناك شخص يساعده.
And he will definitely come to find him personally.
وسوف يأتي بالتأكيد ليجده شخصيا.
[Zhengnian Hall]
[قاعة زينغنيان]
Xueying,
شيويينغ،
there's sleeping gas!
هناك غاز النوم!
Sister!
أخت!
Protect the children!
حماية الاطفال!
Alright.
على ما يرام.
Yixiao!
ييشياو!
Sister, the children are all safe.
أختي، الأطفال جميعهم بأمان.
After him!
بعده!
Sir.
سيد.
Please come in.
من فضلك ادخل.
Who exactly
من بالضبط
is Xia Jingshi meeting?
هل سيجتمع شيا جينغشي؟
In my opinion,
في رأيي،
it's most likely Prime Minister Zhuang.
من المرجح أن يكون رئيس الوزراء تشوانغ.
Before today,
قبل اليوم،
I also thought
انا ايضا اعتقدت
this person would be Prime Minister Zhuang.
هذا الشخص سيكون رئيس الوزراء تشوانغ.
But Fu Yixiao
لكن فو ييشياو
gave me a new idea.
أعطاني فكرة جديدة.
After the Battle of Pingling, this person
بعد معركة بينجلنج، هذا الشخص
disguised as a merchant
متنكرًا في هيئة تاجر
and sneaked into Jinxiu's military camp
وتسلل إلى معسكر جينكسيو العسكري
to meet secretly with Xia Jingshi.
للقاء سراً مع شيا جينغشي.
Then it couldn't possibly be Prime Minister Zhuang
إذن فمن غير الممكن أن يكون رئيس الوزراء تشوانغ
but someone else.
ولكن شخص آخر.
We can't worry about all that now.
لا يمكننا أن نقلق بشأن كل ذلك الآن.
We must find this person
يجب علينا أن نجد هذا الشخص
today.
اليوم.
Your Highness!
صاحب السمو!
There's trouble at the pharmacy.
هناك مشكلة في الصيدلية.
The pharmacy is in trouble,
الصيدلية في ورطة
yet you have time to come here?
هل لديك الوقت للمجيء إلى هنا؟
Why aren't you helping?
لماذا لا تساعد؟
I told Gu Yu to come
لقد طلبت من غو يو أن يأتي
and report everything to His Highness first.
وإبلاغ سموه بكل شيء أولاً.
Lu Ke,
لو كي،
keep watching Xia Jingshi.
استمر في مشاهدة Xia Jingshi.
Yun Fang,
يون فانغ,
send men to surround the teahouse.
أرسل رجالاً لتطويق بيت الشاي.
Gu Yu, come with me.
جو يو، تعال معي.
Let's go.
دعنا نذهب.
Split up and chase him!
انقسموا وطاردوه!
Go help Yixiao!
اذهب لمساعدة Yixiao!
You be careful.
كن حذرا.
Hurry!
عجل!
Who are you?
من أنت؟
Why do you want to kill Yixiao?
لماذا تريد قتل ييشياو؟
Seems I won't be able to leave today.
يبدو أنني لن أتمكن من المغادرة اليوم.
Why would someone
لماذا يفعل شخص ما ذلك؟
in Yujing City want to harm you?
في مدينة يوجينج يريد أن يؤذيك؟
How would I know?
كيف سأعرف؟
Are you hiding something
هل تخفي شيئا؟
from us?
من عندنا؟
It's you all who are hiding things from me.
أنتم جميعا من تخفون عني الأمور.
Explain yourself.
اشرح نفسك.
What have we hidden from you?
ماذا أخفينا عنك؟
You know very well.
أنت تعرف ذلك جيدا.
I won't argue with you today.
لن أجادل معك اليوم.
Let's chase the assassin first.
دعونا نطارد القاتل أولا.
Yixiao!
ييشياو!
Why?
لماذا؟
Yixiao,
ييشياو،
I'm sorry.
أنا آسف.
Why are you doing this to me?
لماذا تفعل بي هذا؟
We are
نحن
brothers who faced life and death together!
أخوة واجهوا الحياة والموت معًا!
Yixiao,
ييشياو،
I have no choice.
ليس لدي خيار.
For Jinxiu,
بالنسبة لجينكسيو،
I have no choice!
ليس لدي خيار!
I've suspected anyone.
لقد شككت في أي شخص.
How could it possibly be you?
كيف يمكن أن تكون أنت؟
Why are you doing this to me?
لماذا تفعل بي هذا؟
Why would you do this?
لماذا تفعل هذا؟
Our lives
حياتنا
have long ceased to belong to ourselves.
لقد توقفنا منذ فترة طويلة عن الانتماء إلى أنفسنا.
Yixiao.
ييشياو.
You go ahead.
اذهب للأمام.
When I finish what I need to do,
عندما أنتهي مما يجب علي فعله،
I'll join you in the afterlife.
سوف أنضم إليك في الحياة الآخرة.
What I owe you,
ما أدين لك به
I'll repay in the next life.
سأسدد في الحياة القادمة.
Take this.
خذ هذا.
What is this?
ما هذا؟
This is my mercy as a prince.
هذه هي رحمتي كأمير.
So you were prepared all along.
لقد كنت مستعدًا طوال الوقت.
I was right.
لقد كنت على حق.
You've already remembered
لقد تذكرت بالفعل
who wants to kill you.
من يريد قتلك
Xia Jingshi shot me down with an arrow,
لقد أطلق علي شيا جينغشي سهمًا،
simply because I heard
فقط لأنني سمعت
what I shouldn't have heard.
ما لم يكن ينبغي لي أن أسمعه.
What exactly happened
ماذا حدث بالضبط
in that tent that day?
في تلك الخيمة ذلك اليوم؟
And who was that so-called merchant?
ومن هو ذلك التاجر المزعوم؟
What are you really planning?
ماذا تخطط حقا؟
All you need to know is
كل ما تحتاج إلى معرفته هو
everything is for Jinxiu!
كل شيء من أجل جينكسيو!
Am I not
هل انا لست كذلك
a citizen of Jinxiu too?
مواطن من جينكسيو أيضًا؟
Am I not your brother?
هل أنا أخوك؟
Would I really
هل سأفعل ذلك حقا؟
betray Jinxiu?
خيانة جينكسيو؟
I've risked my life
لقد خاطرت بحياتي
for Jinxiu all these years.
من أجل جينكسيو كل هذه السنوات.
What plan could possibly
ما هي الخطة التي يمكن أن
make you so determined to kill me?
هل جعلك مصمما على قتلي؟
Stop asking!
توقف عن السؤال!
Everything I've done
كل ما فعلته
was for Jinxiu,
كان لجينكسيو،
for His Highness!
لسموه!
I, Ning Fei...
أنا، نينغ فاي...
I, Fu Yixiao...
أنا، فو ييشياو...
I, Xiao Weiran...
أنا، شياو ويران...
With tea in place of wine,
مع الشاي بدلا من النبيذ،
hereby become sworn brothers.
وبهذا أصبحوا إخوة بالقسم.
We may not have been born on the same day...
ربما لم نولد في نفس اليوم...
But we vow to die on the same day.
لكننا نقسم على أن نموت في نفس اليوم.
Go!
يذهب!
She told you to go.
لقد قالت لك أن تذهب.
Did I say you could leave?
هل قلت لك أنه بإمكانك المغادرة؟
You know
أنت تعرف
I never agreed to this marriage alliance.
لم أوافق أبدًا على هذا الزواج.
Jinxiu Military Advisor Xiao Weiran
المستشار العسكري جينكسيو شياو ويران
deliberately attempted to harm my family.
حاولت عمدا إيذاء عائلتي.
I can't let
لا أستطيع أن أسمح
such a good opportunity slip away.
فرصة جيدة كهذه تفلت مني.
Will you surrender
هل ستستسلم؟
or fight to the death?
أو القتال حتى الموت؟
Your choice.
اختيارك.
Come, this way please.
تعال من هذا الطريق من فضلك.
Where's the customer
أين العميل
who just went upstairs?
من الذي صعد للتو إلى الطابق العلوي؟
He's upstairs.
إنه في الطابق العلوي.
Hey.
يا.
Hurry!
عجل!
Where is he?
أين هو؟
Speak up! Where is he?
تكلم! أين هو؟
Speak? He escaped through the back door.
تكلم؟ لقد هرب من الباب الخلفي.
Where is he?
أين هو؟
[Hongfu Pewterware]
[هونغفو بيوتير]
Your Highness,
صاحب السمو،
please punish me.
من فضلك عاقبني.
I lost him.
لقد فقدته.
Your Highness,
صاحب السمو،
when I went in,
عندما دخلت،
I saw Xia Jingshi
رأيت شيا جينغشي
going upstairs.
صعود إلى الطابق العلوي.
He couldn't have done this alone.
لم يكن بإمكانه أن يفعل هذا بمفرده.
He must have had help.
لا بد أنه حصل على مساعدة.
Do you mean
هل تقصد
someone helped him escape?
هل ساعده أحد على الهروب؟
Otherwise, how would a prince from Jinxiu
وإلا فكيف سيكون أمير من جينكسيو؟
know which teahouse in Susha's Yujing Capital
تعرف على أي بيت شاي في عاصمة يوجينج في سوشا
has a back door?
هل لديه باب خلفي؟
Your Highness, don't worry.
صاحب السمو، لا تقلق.
I'll lead men to search right away.
سأقود الرجال للبحث على الفور.
We'll definitely catch him.
سوف نقبض عليه بالتأكيد.
No need to search.
لا حاجة للبحث.
Before you even begin,
قبل أن تبدأ،
he probably will have already
ربما سيكون قد فعل ذلك بالفعل
returned to the inn unscathed.
عاد إلى النزل سالما.
However, tonight
ومع ذلك، الليلة
wasn't completely fruitless.
لم تكن غير مثمرة تماما.
Just now, Xiao Weiran tried to kill Fu Yixiao.
قبل قليل، حاول شياو ويران قتل فو ييشياو.
The fox has shown its tail.
أظهر الثعلب ذيله.
Go interrogate him
اذهب واستجوابه
and deliver a message from me.
وأبلغني رسالة.
Yes.
نعم.
Being so cautious,
كوني حذرة للغاية،
seems like you're afraid of Feng Suige.
يبدو أنك خائف من Feng Suige.
Shouldn't you be
ألا ينبغي لك أن تكون
the one being cautious?
من هو الحذر؟
I can't stay in Susha anymore.
لا أستطيع البقاء في سوشا بعد الآن.
I must go back.
يجب علي أن أعود.
After the wedding,
بعد الزفاف،
I'll find a way
سأجد طريقة
to help you leave Yujing.
لمساعدتك على مغادرة يوجينج.
However,
لكن،
what do you plan to do with that woman?
ماذا تخطط أن تفعل مع هذه المرأة؟
She's lost her memory.
لقد فقدت ذاكرتها.
She won't be a threat.
انها لن تكون تهديدا.
Who can be certain about that?
من يستطيع التأكد من ذلك؟
There's no guarantee
لا يوجد ضمان
she won't remember something.
لن تتذكر شيئا.
I've already killed her once.
لقد قتلتها بالفعل مرة واحدة.
I will never
انا لن افعل ذلك ابدا
kill her again.
اقتليها مرة أخرى.
I'll bring her back to Jinxiu.
سأعيدها إلى جينكسيو.
Also,
أيضًا،
after your plan starts,
بعد أن تبدأ خطتك،
the secret will no longer be a secret.
لن يبقى السر سرا بعد الآن.
Anyway,
على أي حال،
she can't die.
لا يمكنها أن تموت.
Your Highness,
صاحب السمو،
are you certain?
هل انت متأكد؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Xiao Weiran failed to assassinate Fu Yixiao.
فشل Xiao Weiran في اغتيال Fu Yixiao.
He has now fallen
لقد سقط الآن
into Feng Suige's hands.
في أيدي فينج سويجي.
Let me remind you.
دعني أذكرك.
If you don't want to be trapped here forever,
إذا كنت لا تريد أن تبقى محاصرًا هنا إلى الأبد،
stay calm
ابقى هادئا
and don't act rashly.
ولا تتصرف بتهور.
Don't sacrifice yourself
لا تضحي بنفسك
for someone like Xiao Weiran.
لشخص مثل شياو ويران.
♪ The rain drifts endlessly ♪
???المطر ينهمر بلا نهاية ???
♪ The old dream burns the heart ♪
???الحلم القديم يحرق القلب ???
♪ Dreams sink into ruin ♪
???الأحلام تغرق في الخراب ???
♪ Missing the warmth of your palm ♪
??? هل تفتقد دفء راحة يدك ???
♪ Awaiting dusk ♪
??? في انتظار الغسق ???
♪ Shadows take root in the mountain pass ♪
الظلال تتجذر في ممر الجبل
♪ In just a moment, tears stained ♪
??? في لحظة واحدة، تلطخت الدموع ???
What will you do to Xiao Weiran?
ماذا ستفعل لشياو ويران؟
I captured him.
لقد أسرته.
How I deal with him is none of your business.
كيف أتعامل معه لا يعنيك.
Of course it concerns me.
بالطبع هذا يقلقني.
He is my brother.
إنه أخي.
I wanted to let him go.
أردت أن أتركه يذهب.
Why did you capture him?
لماذا قمت بإلقاء القبض عليه؟
Where is he being held?
أين يتم احتجازه؟
In the dungeon?
في الزنزانة؟
Since he's in my custody,
لأنه في عهدتي،
♪ The world is vast and far ♪
???العالم واسع وبعيد ???
let me handle this.
دعني أتعامل مع هذا الأمر.
I'm the one involved.
أنا الشخص المعني.
I'm the one he wants to kill.
أنا من يريد قتله.
Naturally, I'll take care of it.
بطبيعة الحال، سأعتني بالأمر.
Let go.
اتركه.
♪ Time is unbearable to endure ♪
???الوقت لا يطاق للتحمل ???
You should know
ينبغي عليك أن تعرف
you won't get any answers.
لن تحصل على أية إجابات.
♪ Lost in the wilderness ♪
ضائع في البرية ؟؟؟
♪ I've been looking for you ♪
???لقد كنت أبحث عنك ???
Of course I know!
بالطبع أعرف!
♪ Even if devastation fills my eyes ♪
حتى لو كان الخراب يملأ عيني ؟؟؟
Do you think I don't know?
هل تعتقد أنني لا أعرف؟
But he's my brother.
ولكنه أخي.
♪ The shadows continue to sway ♪
???الظلال تستمر في التأرجح ???
Can you understand how I feel?
هل يمكنك أن تفهم كيف أشعر؟
♪ The phoenix going against light ♪
???العنقاء تذهب ضد الضوء ???
What if it were Yun Fang?
ماذا لو كان يون فانغ؟
If it were Yun Fang today,
لو كان يون فانغ اليوم،
what would you do?
ماذا ستفعل؟
♪ Has been looking for a thousand miles ♪
??? لقد كان يبحث عن ألف ميل ???
I just want to personally ask him
أريد فقط أن أسأله شخصيا
why he did this.
لماذا فعل هذا؟
♪ If nothing said, then nothing heard; if no will, then no us♪
إذا لم يقال شيء، فلن نسمع شيئًا؛ إذا لم تكن هناك إرادة، فلن يكون هناك نحن؟؟؟
He once told me
لقد قال لي ذات مرة
that we were
أننا كنا
♪ The moon is clear yet heartless ♪
القمر واضح ولكنه بلا قلب
brothers who faced life and death together!
أخوة واجهوا الحياة والموت معًا!
♪ No love, no longing; no meeting, no missing ♪
لا حب، لا شوق، لا لقاء، لا إشتياق.
Together,
معاً،
we crawled out from piles of corpses.
لقد خرجنا من أكوام الجثث.
♪ With high mountains and long roads, a life adrift ♪
مع الجبال العالية والطرق الطويلة، حياة تائهة ???
We bled
لقد نزفنا
and killed together.
وقتلوا معًا.
♪ A life adrift ♪
???حياة تائهة ???
We're closer than family related by blood.
نحن أقرب من العائلة المرتبطة بالدم.
♪ Lost in the wilderness ♪
ضائع في البرية ؟؟؟
But I don't know why
ولكنني لا أعرف السبب
♪ I've been looking for you ♪
???لقد كنت أبحث عنك ???
and from when
ومن متى
♪ Even if the wilderness is boundless ♪
حتى لو كانت البرية بلا حدود ؟؟؟
we became
لقد أصبحنا
like this today.
مثل هذا اليوم.
♪ We won't separate ♪
??? لن ننفصل ???
♪ In the dark night, I look back ♪
في الليل المظلم أنظر للخلف
♪ Amid despair ♪
???في خضم اليأس ???
Fu Yixiao.
فو ييشياو.
♪ A grain of incense, a tear, an inch of ash ♪
حبة بخور، دمعة، بوصة من الرماد؟؟؟
Listen to me.
استمع لي.
This is not your fault.
هذا ليس خطؤك.
♪ Gathered and parted, all for you ♪
???تجمعنا وافترقنا، كل هذا من أجلك ???
What he said might be right,
قد يكون ما قاله صحيحا،
but that was in the past.
ولكن هذا كان في الماضي.
You are no longer
أنت لم تعد
the Fu Yixiao you once were.
فو Yixiao كنت من قبل.
And Xiao Weiran
وشياو ويران
♪ You and I silently recite ♪
???أنت وأنا نتلو بصمت ???
is nothing but a liar
ليس إلا كاذبا
who means you harm.
من يقصد إيذاءك؟
Why should you care about him?
لماذا يجب عليك الاهتمام به؟
♪ This love will never perish ♪
هذا الحب لن يفنى ابدآ؟؟؟
If you look at things from another angle,
إذا نظرت إلى الأمور من زاوية أخرى،
you're already luckier
أنت محظوظ بالفعل
than most people.
من معظم الناس.
♪ I search for you, yet cannot find you ♪
??? أبحث عنك ولكن لا أستطيع أن أجدك ???
At least when those you trusted
على الأقل عندما يكون أولئك الذين وثقت بهم
betrayed you,
خانتك
you've already forgotten them.
لقد نسيتهم بالفعل.
Isn't that right?
أليس هذا صحيحا؟
Are you trying to comfort me?
هل تحاول مواساتي؟
Perhaps I am.
ربما أنا كذلك.
Thank you for your good intentions.
شكرا لك على نواياك الطيبة.
But your way of comforting people
لكن طريقتك في مواساة الناس
is truly terrible.
إنه أمر فظيع حقا.
But in everything I do,
ولكن في كل ما أفعله،
I always consider you.
انا دائما افكر بك.
I will never
انا لن افعل ذلك ابدا
let anyone hurt you again.
لا تسمح لأحد أن يؤذيك مرة أخرى.
The Three Heroes of Jinxiu
أبطال جينكسيو الثلاثة
really live up to their reputation.
إنهم يرقون إلى مستوى سمعتهم حقًا.
You even bear to kill your own.
حتى أنك تتحمل قتل نفسك.
Tell me,
أخبرني،
if a human truly becomes heartless and disloyal,
إذا أصبح الإنسان حقًا بلا قلب وغير مخلص،
how are they any different from beasts?
كيف يختلفون عن الوحوش؟
The prince will punish me
الأمير سوف يعاقبني
for what I've done.
لما فعلته.
The marriage alliance between our kingdoms is imminent.
إن تحالف الزواج بين ممالكنا وشيك.
The prince will soon find out
الأمير سوف يكتشف ذلك قريبا
that you've imprisoned me here.
أنك سجنتني هنا.
Aren't you all
أليس أنتم جميعا
afraid of ruining the bigger picture?
خائف من إفساد الصورة الأكبر؟
Your life or death won't affect the bigger picture.
حياتك أو موتك لن يؤثر على الصورة الأكبر.
Jinxiu's undercover guards
حراس جينكسيو السريون
infiltrated Susha's Yujing City,
تسلل إلى مدينة يوجينج التابعة لسوشا،
hijacked and burned a merchant ship,
اختطفوا وأحرقوا سفينة تجارية،
and attempted to assassinate His Highness.
وحاول اغتيال سموه.
We haven't
نحن لم نفعل
even settled this debt with you yet.
حتى أنني قمت بتسوية هذا الدين معك بعد.
In such a short time,
في مثل هذا الوقت القصير،
you managed to get an entire ship of oil.
تمكنت من الحصول على سفينة كاملة من النفط.
There must be someone
يجب أن يكون هناك شخص ما
in Yujing City secretly helping you.
في مدينة يوجينج نساعدك سراً.
I don't understand what you're talking about.
لا أفهم ما تتحدث عنه.
It doesn't matter if you don't confess.
لا يهم إذا لم تعترف.
We have plenty of time.
لدينا الكثير من الوقت.
Don't expect to
لا تتوقع ذلك
get a single word out of me.
احصل على كلمة واحدة مني.
We know you're tough.
نحن نعلم أنك قوي.
His Highness said,
وقال سموه:
for you,
لك،
it's imprisonment without trial,
إنه السجن بدون محاكمة،
confinement without execution.
الحبس دون إعدام.
What does that mean?
ماذا يعني ذلك؟
What exactly do you mean?
ماذا تقصد بالضبط؟
Did you say what I told you to?
هل قلت ما قلته لك؟
How did he react?
كيف كان رد فعله؟
It seems the ship burning incident
يبدو أن حادثة حرق السفينة
is definitely connected to him.
مرتبط به بالتأكيد.
That's right.
هذا صحيح.
Besides Xia Jingshi,
إلى جانب شيا جينغشي،
only he can mobilize Jinxiu's undercover guards.
هو الوحيد القادر على حشد حراس جينكسيو السريين.
Your Highness,
صاحب السمو،
the marriage alliance is about to take place.
إن تحالف الزواج على وشك أن يتم.
Now that we've captured Xiao Weiran,
الآن بعد أن تمكنا من القبض على شياو ويران،
won't Xia Jingshi
لن شيا جينغشي
make a fuss
احدث ضجة
with this?
مع هذا؟
Making a fuss will only hinder the marriage alliance,
إن إثارة الضجة لن يؤدي إلا إلى إعاقة تحالف الزواج،
which isn't what he wants to see.
وهذا ليس ما يريد رؤيته.
Then isn't he afraid
ثم أليس خائفا؟
Xiao Weiran might be forced to confess?
هل قد يضطر شياو ويران إلى الاعتراف؟
He knows Xiao Weiran won't confess.
إنه يعلم أن شياو ويران لن يعترف.
And we don't need his confession anyway.
ونحن لا نحتاج إلى اعترافه على أية حال.
Then I'm even more confused.
ثم أصبحت أكثر ارتباكا.
Your Highness, you clearly know
صاحب السمو، أنت تعرف بوضوح
he won't say anything,
لن يقول شيئا
yet you still keep him imprisoned here.
ولكنك لا تزال تحتجزه هنا.
Do you want to
هل تريد أن
force him to commit suicide?
إجباره على الانتحار؟
Just because we can't get him to talk
فقط لأننا لا نستطيع أن نجعله يتحدث
doesn't mean others can't.
لا يعني أن الآخرين لا يستطيعون ذلك.
Why are you doing this to me?
لماذا تفعل بي هذا؟
We are
نحن
brothers who faced life and death together!
أخوة واجهوا الحياة والموت معًا!
I, Xiao Weiran...
أنا، شياو ويران...
I, Fu Yixiao...
أنا، فو ييشياو...
I, Ning Fei...
أنا، نينغ فاي...
From this day on, join the Zhennan Army
من هذا اليوم فصاعدًا، انضم إلى جيش Zhennan
and swear loyalty unto death to His Highness!
وأقسم بالولاء حتى الموت لسموه!
Kill!
قتل!
[Wutong Mansion]
[قصر ووتونغ]
Feng Suige!
فنغ سويج!
Where is Yixiao? Where is she?
أين ييشياو؟ أين هي؟
She's safe.
إنها بأمان.
What about Weiran?
ماذا عن ويران؟
Is he here with you too?
هل هو هنا معك أيضاً؟
He plotted to kill Yixiao,
لقد خطط لقتل ييشياو،
so I locked him up.
لذلك قمت بحبسه.
Stop talking nonsense.
توقف عن الكلام الهراء.
I don't care what tricks you're playing.
لا يهمني ما هي الحيل التي تلعبها.
You must hand them
يجب عليك تسليمهم
over to me today.
لقد جاء إلي اليوم.
Otherwise, I'll...
وإلا سأ...
Otherwise what?
وإلا ماذا؟
I see that besides talking big,
أرى أنه بالإضافة إلى الحديث الكبير،
you only have brute strength
ليس لديك سوى القوة الغاشمة
and no other use.
ولا يوجد أي استخدام آخر.
No wonder even your own brother
لا عجب حتى أن أخاك
manipulates you.
يتلاعب بك.
What are you saying?
ماذا تقول؟
You should recognize
يجب عليك أن تتعرف
this waist token, right?
هذه علامة الخصر، أليس كذلك؟
How did you get this?
كيف حصلت على هذا؟
This was found on
تم العثور على هذا في
an assassin's body in the forest
جثة قاتل في الغابة
where Fu Yixiao fell off the cliff.
حيث سقط فو ييشياو من على المنحدر.
Assassin?
قاتل؟
After Fu Yixiao fell off the cliff,
بعد سقوط فو ييشياو من على المنحدر،
she was attacked by assassins.
لقد تعرضت لهجوم من قبل القتلة.
You didn't know?
لم تعلم؟
You're lying.
أنت تكذب
Yixiao fell off the cliff by accident.
سقط ييشياو من فوق الجرف بالصدفة.
Who told you that?
من قال لك ذلك؟
Someone saw it with their own eyes
لقد رأى أحدهم ذلك بأم عينيه
that His Highness and Weiran...
أن صاحب السمو و ويران...
Why should I tell you?
لماذا يجب أن أخبرك؟
With her skills, how could she accidentally fall?
مع مهاراتها، كيف يمكنها أن تسقط عن طريق الخطأ؟
Perhaps she had too much to drink.
ربما شربت كثيرا.
I think Xia Jingshi
أعتقد أن شيا جينغشي
keeps you around
يبقيك حولك
for entertainment.
للترفيه.
Hey!
يا!
The wound on Fu Yixiao's shoulder
الجرح على كتف فو ييشياو
was from an arrow shot within five steps
كان من سهم أطلق في غضون خمس خطوات
of her.
منها.
She was completely unprepared,
لقد كانت غير مستعدة تماما،
which means the archer
وهو ما يعني الرامي
was someone she trusted.
كان شخصًا تثق به.
Later, I found her
وفي وقت لاحق، وجدتها
at Zhengnian Villa
في فيلا زينجنيان
and brought her back to Yujing.
وأعادها إلى يوجينج.
Along the way, Jinxiu's undercover guards
على طول الطريق، حراس جينكسيو السريون
were waiting for an opportunity,
كنا ننتظر الفرصة
and they knew
وكانوا يعرفون
they couldn't make a move in Yujing City.
لم يتمكنوا من التحرك في مدينة يوجينج.
That's why they used those children
لهذا السبب استخدموا هؤلاء الأطفال
to force her to show herself.
لإجبارها على إظهار نفسها.
Haven't you thought about any of this?
هل فكرت في أي شيء من هذا؟
This...
هذا...
And who can mobilize
ومن يستطيع التعبئة؟
these Jinxiu underover guards?
هؤلاء حراس جينكسيو تحت السيطرة؟
I don't need to tell you this.
لا أحتاج أن أخبرك بهذا.
You should already know, right?
يجب أن تعرف ذلك بالفعل، أليس كذلك؟
Feng Suige,
فنغ سويج,
don't think that I'll believe you
لا أعتقد أنني سأصدقك
by playing these tricks.
من خلال لعب هذه الحيل.
If you don't believe me, go ask Yixiao.
إذا كنت لا تصدقني، اذهب واسأل ييشياو.
I will.
أنا سوف.
Yixiao!
ييشياو!
Yixiao, answer me!
ييشياو، أجبني!
Yixiao, where are you?
ييشياو، أين أنت؟
Yixiao!
ييشياو!
Yixiao.
ييشياو.
I'm glad you're alright.
أنا سعيد لأنك بخير.
What's wrong, Yixiao?
ما الأمر يا ييشياو؟
Say something.
قل شيئا.
Yixiao.
ييشياو.
Feng Suige just told me
لقد أخبرني فينج سويجي للتو
that Weiran wanted to harm you.
أن ويران أراد أن يؤذيك.
What exactly happened?
ماذا حدث بالضبط؟
You can't believe what Feng Suige says.
لا يمكنك أن تصدق ما يقوله فينج سويجي.
He must be trying to sow discord between us.
لابد أنه يحاول إثارة الفتنة بيننا.
Yixiao, you can't stay here.
ييشياو، لا يمكنك البقاء هنا.
Let's go find His Highness.
دعونا نذهب للبحث عن سموه.
Are you done talking?
هل انتهيت من الحديث؟
If so, then go back.
إذا كان الأمر كذلك، ارجع.
Yixiao!
ييشياو!
Impossible.
مستحيل.
Impossible!
مستحيل!
What Feng Suige said wasn't true.
ما قاله فينج سويجي لم يكن صحيحا.
There must be a misunderstanding!
لابد أن يكون هناك سوء فهم!
Yixiao,
ييشياو،
I'll ask His Highness to clarify.
سأطلب من سموه التوضيح.
I'll definitely get to the bottom of this.
سأصل إلى حقيقة هذا الأمر بالتأكيد.
Your Majesty, Xue Yan pays his respects.
جلالتك، شيو يان يقدم احتراماته.
No need for formalities.
لا حاجة إلى أي إجراءات شكلية.
These are the betrothal gifts
هذه هي هدايا الخطوبة
prepared by our kingdom.
مُعَدَّةٌ مِنْ قِبَلِ مملكتنا.
Please review them, Your Majesty.
يرجى مراجعتها يا جلالتك.
[Gift List]
[قائمة الهدايا]
[Two emerald tassel crowns]
[تيجان شرابة الزمرد]
[Two pearl and jade crowns]
[تاجان من اللؤلؤ واليشم]
Your emperor
إمبراطورك
allowing the Prince of Zhennan to stay in Susha
السماح لأمير جينان بالبقاء في سوشا
shows sincere intention to maintain peace between our nations.
يظهر نية صادقة للحفاظ على السلام بين بلدينا.
I will
أنا سوف
also do my utmost to improve bilateral relations.
وأبذل قصارى جهدي أيضًا لتحسين العلاقات الثنائية.
From now on, Susha and Jinxiu
من الآن فصاعدا، سوشا وجينكسيو
will be brotherly kingdoms
ستكون ممالك شقيقة
with no more war or conflict.
مع عدم وجود المزيد من الحرب أو الصراع.
Your Majesty's benevolence
كرم جلالتك
is a blessing for all people.
هي نعمة لجميع الناس.
I have instructed the Ministry of Rites to set a date.
لقد وجهت وزارة الطقوس لتحديد الموعد.
The 15th, 10 days from now,
الخامس عشر، بعد 10 أيام من الآن،
is an auspicious date.
هو تاريخ ميمون.
The Prince of Zhennan and Xiyang
أمير Zhennan و Xiyang
will be married in 10 days.
سيتم زواجي بعد 10 أيام.
Ceremonial Officer, what do you think?
ضابط المراسم، ما رأيك؟
Everything is at your discretion, Your Majesty.
كل شيء على قدر تقديرك يا جلالتك.
Xiyang.
شيانغ.
Greetings, Brother.
تحياتي أخي.
The weather is fine today with few clouds,
الطقس اليوم جميل مع وجود بعض السحب
perfect for flower viewing.
مثالية لمشاهدة الزهور.
I heard the betrothal gifts from Jinxiu have arrived.
سمعت أن هدايا الخطوبة من جينكسيو قد وصلت.
Father has decreed that in 10 days,
وقد قرر الأب أنه في غضون 10 أيام،
you will marry Xia Jingshi.
سوف تتزوجين من شيا جينغشي.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Your wedding is approaching,
زفافك يقترب
yet you still think of seeing me?
ولكنك لا تزال تفكر في رؤيتي؟
Brother,
أخ،
are you reproaching me?
هل تلومني؟
I was just making a casual remark.
لقد كنت فقط أدلي بتعليق عرضي.
Can't I even make
هل لا يمكنني حتى أن أفعل ذلك؟
a joke anymore?
هل هناك مزحة بعد الآن؟
Why are you so down?
لماذا أنت حزين هكذا؟
I don't know
لا أعرف
if I should tell you or not.
إذا كان يجب علي أن أخبرك أم لا.
As siblings,
كأخوة،
what can't you tell me?
ماذا لا تستطيع أن تقول لي؟
Since you've agreed
منذ أن وافقت
for me to marry the Prince of Zhennan,
لكي أتزوج أمير جينان،
I feel grateful.
أنا أشعر بالامتنان.
I shouldn't be the one to say this.
لا ينبغي لي أن أكون الشخص الذي يقول هذا.
I can't say it either,
لا أستطيع أن أقول ذلك أيضًا،
but still,
ولكن لا يزال،
I can't help wanting to know the truth.
لا أستطيع أن أتوقف عن الرغبة في معرفة الحقيقة.
Brother, why are you doing this?
أخي لماذا تفعل هذا؟
Are you referring to
هل تشير إلى
making him marry into our family?
جعله يتزوج فردا من عائلتنا؟
He can stay with his family
يمكنه البقاء مع عائلته
and marry the person he loves.
وتزوج من الشخص الذي يحبه.
Isn't that the best outcome?
أليس هذا أفضل نتيجة؟
But after all,
ولكن بعد كل شيء،
he is the Prince of Zhennan from Jinxiu.
إنه أمير Zhennan من Jinxiu.
This marriage alliance
هذا التحالف الزواجي
is not only a matter between our kingdoms
ليست مسألة بين ممالكنا فقط
but also a blessed union between him and me.
ولكن أيضًا اتحاد مبارك بيني وبينه.
I thought that in the days to come,
اعتقدت أنه في الأيام القادمة،
I could be with him
يمكنني أن أكون معه
and see the vastness of the world,
وانظر إلى اتساع العالم،
experience all aspects of life,
تجربة جميع جوانب الحياة،
and live freely and passionately.
والعيش بحرية وشغف.
I never imagined
لم اتخيل ذلك ابدا
he would be trapped in a cage because of me.
سيتم حبسه في قفص بسببي.
What do you want then?
ماذا تريد إذن؟
Give him back his freedom.
أعيدوا له حريته.
Let me return to Jinxiu with him.
دعني أعود إلى جينكسيو معه.
♪ Don't cry, don't cry ♪
??? لا تبكي، لا تبكي ???
Do you realize what you're saying?
هل تدرك ما تقوله؟
♪ I'll remember the way home ♪
???سوف أتذكر الطريق إلى المنزل ???
Brother.
أخ.
Do you know
هل تعلم
♪ Don't cry, don't cry ♪
??? لا تبكي، لا تبكي ???
how happy I was
كم كنت سعيدا
when you agreed to let me marry him?
عندما وافقت على زواجي منه؟
I thought you cared about me
اعتقدت أنك تهتم بي
♪ I'll find the way home ♪
??? سأجد الطريق إلى المنزل ???
and understood me.
وفهمتني.
I thought that was why
اعتقدت أن هذا هو السبب
you agreed
لقد وافقت
to let me marry your enemy.
لتسمح لي بالزواج من عدوك.
But I never expected
ولكنني لم أتوقع أبدا
that behind all this
أن وراء كل هذا
was your scheme.
لقد كان مخططك.
I am your sister.
انا اختك
We have the same parents.
لدينا نفس الوالدين.
How could you take advantage
كيف يمكنك الاستفادة؟
of even my wedding?
حتى حفل زفافي؟
♪ Flying alone ♪
???الطيران بمفردي ???
He's the one
إنه هو
who will accompany me forever!
من سيرافقني إلى الأبد!
♪ With no need for direction ♪
??? بدون الحاجة إلى التوجيه ???
In this world,
في هذا العالم،
he'll be the only one
سيكون هو الوحيد
to remain by my side forever.
للبقاء بجانبي إلى الأبد.
How am I supposed to face him
كيف من المفترض أن أواجهه؟
♪ Flying up to the clouds ♪
??? التحليق نحو السحاب ???
and explain in the future?
وشرح في المستقبل؟
♪ Yet the sun is hiding ♪
???ولكن الشمس مختبئة ???
Brother,
أخ،
you really
انت حقا
disappointed me.
خيبت أملي.
♪ Roaming freely ♪
???التجوال بحرية ???
♪ Unafraid of wind or frost ♪
???لا تخاف من الرياح أو الصقيع ???
♪ The wet wings ♪
???الأجنحة الرطبة ???
♪ Will carry me far away ♪
???هل سيحملني بعيدا؟؟؟
[Jingming Garden]
[حديقة جينغمينغ]
Prince of Zhennan.
أمير زنان.
According to our customs,
وفقا لعاداتنا،
you must
يجب عليك أن
stay in a separate residence
البقاء في سكن منفصل
before the wedding.
قبل الزفاف.
[Jingming Garden]
[حديقة جينغمينغ]
You six, guard the main entrance.
أنتم الستة، تحرسون المدخل الرئيسي.
Yes.
نعم.
You four, guard the back.
أنتم الأربعة، احرسوا الظهر.
[Jingming Garden]
[حديقة جينغمينغ]
The rest of you, patrol throughout the residence.
أما البقية، فيقومون بدوريات في جميع أنحاء المسكن.
Yes.
نعم.
His Majesty is concerned about
جلالته يشعر بالقلق
you and the Princess's safety.
سلامتك وسلامة الأميرة.
He has specially assigned Imperial Guards to protect you day and night.
لقد قام بتعيين حرس إمبراطوري خصيصًا لحمايتك ليلًا ونهارًا.
Prince of Zhennan,
أمير زنان,
please make yourself
من فضلك اصنع نفسك
comfortable and at ease
مريح وهادئ
in this residence.
في هذا السكن.
This...
هذا...
Prime Minister Zhuang also said
وقال رئيس الوزراء تشوانغ أيضا
you should not be troubled by this.
لا ينبغي أن يزعجك هذا.
The wedding is the priority.
الزفاف هو الأولوية.
After the wedding,
بعد الزفاف،
everything might change.
كل شيء قد يتغير.
[Jingming Garden]
[حديقة جينغمينغ]
I am your sister.
انا اختك
We have the same parents.
لدينا نفس الوالدين.
How could you take advantage
كيف يمكنك الاستفادة؟
of even my wedding?
حتى حفل زفافي؟
He's the one who will accompany me forever!
إنه الشخص الذي سيرافقني إلى الأبد!
In this world,
في هذا العالم،
he'll be the only one
سيكون هو الوحيد
to remain by my side forever.
للبقاء بجانبي إلى الأبد.
How am I supposed to face him
كيف من المفترض أن أواجهه؟
and explain in the future?
وشرح في المستقبل؟
Brother,
أخ،
you really
انت حقا
disappointed me.
خيبت أملي.
Your Highness.
صاحب السمو.
What is it?
ما هذا؟
Xia Jingshi has already moved into
لقد انتقلت شيا جينغشي بالفعل إلى
the royal villa.
الفيلا الملكية.
That guy would never have imagined
هذا الرجل لم يتخيل ذلك أبدًا
that you would find a way
أنك سوف تجد طريقة
to detain him in Susha.
لإعتقاله في سوشا.
I bet even that old fox Prime Minister Zhuang
أراهن أن حتى رئيس الوزراء الثعلب العجوز تشوانغ
is completely helpless.
عاجز تماما.
Have you found the person who tried to assassinate Yixiao?
هل وجدت الشخص الذي حاول اغتيال ييشياو؟
His identity has been confirmed.
تم التأكد من هويته.
It's Lieutenant Xun Xiang from the North Pass.
إنه الملازم شون شيانغ من الممر الشمالي.
By now, Xun Xiang should have
بحلول هذا الوقت، ينبغي أن يكون شون شيانغ
already escaped from Yujing City.
لقد هرب بالفعل من مدينة يوجينج.
Don't worry.
لا تقلق.
I've already sent people to capture him.
لقد أرسلت بالفعل أشخاصًا للقبض عليه.
He won't get away.
لن يهرب.
Your Highness,
صاحب السمو،
I just can't figure this out.
لا أستطيع أن أفهم هذا.
Why would Xun Xiang
لماذا شون شيانغ
want to kill Miss Yixiao?
هل تريد قتل الآنسة ييشياو؟
It makes no sense.
لا يوجد أي معنى.
He was acting on someone's orders.
لقد كان يتصرف بناء على أوامر شخص ما.
Years ago, the Xun family
منذ سنوات، عائلة شون
received favors from Empress Zhuang.
حصل على امتيازات من الإمبراطورة تشوانغ.
This matter is likely connected
من المرجح أن يكون هذا الأمر مرتبطًا
to the Zhuang family.
إلى عائلة تشوانغ.
So the Empress sent someone
فأرسلت الإمبراطورة شخصًا
to kill Miss Yixiao?
لقتل الآنسة Yixiao؟
For Prime Minister Zhuang?
لرئيس الوزراء تشوانغ؟
Prime Minister Zhuang instructed the Empress to do this?
هل أمر رئيس الوزراء تشوانغ الإمبراطورة بالقيام بهذا؟
For now, we don't need to ask so many questions.
في الوقت الحالي، لا نحتاج إلى طرح الكثير من الأسئلة.
Once we catch Xun Xiang, everything will be clear.
بمجرد أن نقبض على Xun Xiang، كل شيء سوف يكون واضحا.
We need him alive.
نحن بحاجة إليه حيًا.
Understood.
مفهومة.
The marriage alliance is already finalized.
لقد تم الانتهاء من عقد الزواج بالفعل.
Why did you take such unnecessary action?
لماذا اتخذت مثل هذا الإجراء غير الضروري؟
I'm just removing obstacles
أنا فقط أزيل العوائق
for Xiyang, that's all.
بالنسبة لشييانغ، هذا كل شيء.
That female general from Jinxiu
تلك الجنرالات من جينكسيو
went through life and death with Xia Jingshi.
لقد مررت بالحياة والموت مع شيا جينغشي.
They've probably already fallen for each other.
ربما وقعوا في حب بعضهم البعض بالفعل.
She's just a female general.
إنها مجرد جنرال أنثى.
Are you saying Xia Jingshi
هل تقول شيا جينغشي
won't have concubines in the future?
لن يكون لديك محظيات في المستقبل؟
But in my opinion,
ولكن في رأيي،
if that woman isn't eliminated,
إذا لم يتم القضاء على تلك المرأة،
she'll eventually become a threat.
ستصبح في نهاية المطاف تهديدًا.
She's in Yujing City right now.
إنها في مدينة يوجينج الآن.
How could I miss
كيف يمكنني أن أفتقد
this opportunity?
هذه الفرصة؟
You acted rashly.
لقد تصرفت بتهور.
If Feng Suige notices anything,
إذا لاحظ فينج سويج أي شيء،
the blame will fall on me.
اللوم سوف يقع علي.
Father, you needn't worry.
أبي، لا داعي للقلق.
That Xun Xiang
ذلك شون شيانغ
comes from the 17th Battalion of lower ranks.
يأتي من الكتيبة 17 من الرتب الأدنى.
Nobody pays any attention to him.
لا أحد يهتم به.
He won't be connected
لن يكون متصلا
to you in any way.
لك بأي شكل من الأشكال.
Anything you do
أي شيء تفعله
will be connected to me.
سيتم ربطي بي.
Drop this matter.
اترك هذا الأمر.
Don't act rashly again.
لا تتصرف بتهور مرة أخرى.
Let me remind you.
دعني أذكرك.
If you don't want to be trapped here forever,
إذا كنت لا تريد أن تبقى محاصرًا هنا إلى الأبد،
then stay calm
ثم ابقى هادئا
and don't act rashly.
ولا تتصرف بتهور.
Your Highness,
صاحب السمو،
Princess Xiyang is here.
الأميرة شيانغ هنا.
Got it.
فهمتها.